Los Disidentes: Incluye a individuos renuentes a aceptar las leyes impuestas por la iglesia y que debido a un exceso en sus muestras de descontento son 
enviados a ser despachados en secreto, usualemente es bajo el disfraz de alguna mision suicida o similares. Son un paquete de herejes.
ProtaMasculino
DemonologoVejete



La Iglesia: NO requiere mucho pensamiento, es la fuente de la enseñanza de moral, la pacificacion de las masas y en general lidia con las fueras sobrenaturales
tiene puntos de vista extremistas, le rinden culto a los que, en circulos ocultistas avanzados, se les denomina los Nuevos Dioses. Cuenta como un mal necesario.
No valoran mucho la virginidad.
ProtaFemenino(Sharon): (cuenta como monja)
EntyBootleg: (Cuenta como sacerdotisa) Se lleva de puta madre con BisckBootleg, es una de las dos sobrevivientes de un evento aun sin definir, la otra es Bisck.
Es a quien envian cuando la iglesia menciona sacar la armas grandes. Es buena persona y se mantiene en alto el serlo, le disgustan las acciones generales de los miembros
corruptos de la iglesia. Decidio entrenar a Sharon. Usa un bo?.
CuraCochino: Nombre Autodescriptivo.
Clerigos: Se clasifican segun rangos, no todos son combatientes ni todos tienen poderes. Pero todos los combatientes pertenecen al clerigo.

La Ley: Se puede denominar como el gobierno de la ciudad, varia entre ciudades pero tienen un objetivo comun, oponerse a las fuerzas sobrenaturales con el poder obtenido
por las personas para las personas. Al profundizar en esta organizacion es obvio que hacen uso de las habilidades Impias y de la demonologia de manera bastante liberal.
No es una organizacion monolitica y a pesar de ser influyente no puede derribar a la iglesia.
BisckBootleg: (Cuenta como un Juez) Actitud generalmente fria. Es extremadamente capaz en casi cualquier cosa que se propone es mala en la relaciones solciales. A pesar
del desagrado profesado por Enty encuetra agradable a la misma. A diferencia de Enty que solo salio con un par de traumas y cansancio del evento no definido, a ella si
le quedaron rezagos. Durante el evento para no morir cometio uno de los pocos tabus de la demonologia, el invocar una semilla dentro de si misma. La semilla aprovecha
de sus momentos de debilidad para corromper a su huesped, esto hace que de ser una de las futuras Invetigadoras Especiales tomara el rol de un Juez, ademas de que escaza
vez usas su habilidades en temor de perder la lucha contra la semilla. Siempre se le puede encontrar fumando un tipo de especial de hojas que relantizan la corrupcion 
tambien lleva un grupo de amuletos hechos por el prota que la ayudan a canalizar el poder de la semilla de manera mas o menos segura.
Es la hija del vato que adopta al prota, el prota y ella tienen una relacion bastante estrecha, en esencia se ven entre ellos como sus unicos aliados.
Jabali: El negro dira. Pero es fan de Bisck
CoolDude: Un fanboy de Bisck. Bastante pendejo y medianamente fuerte.
Investigadores: Son la principal fuerza marcial de La Ley son peones, no muy fuertes pero son bastantes. Cuando se habla de Investigadores Especiales, pensar en pizados
OP pero no muy utiles para nada mas que pelear y cacerias.
Jueces: Los lideres de los investigadores, el titulo no implica poder pero si son capaces de asegurar su supervivencia. Bisck es una de los pocos que si puede hacerle
sho a uno de los Investigadores Especiales. Osea es como el Juez Dredd.

La Mafia: Organizacion criminal, su objetivo general es obtener beneficios de las organizaciones que manejan la ciudad. En cierto sentido son los verdaderos protectores
del pueblo (aunque de todas maneras sus conductas dañan a la denominada vida pacifica del hombre comun).
Fauno: Flipa que te flipa.
Secretaria: El negro dira


Especies:
Morrid: el equivalente de los demonios normales. Son los que reparten las semillas. Entes espirituales, si controlas las semillas podes consumir sus poderes.
Cordelem: Son los angeles mecanicos, estan entre ser maquinas y ser seres vivos. Son hermafroditas (?), osea cambian su genero segun su interes amoroso. Cuentan como
una de las SuperEspecies capaces de reproducirse con casi cualquier ser corporeo y sapiente. Son OP as fuck. Son el fruto entre la diosa del sexo y el dios de la
tecnologia de los antiguos dioses. Se dice que la diosa dijo que sean proliferas y les dio el talento de amar, el dios dijo lo que yo hago es perfecto y resultaron 
con planta de angeles de relojeria.